मुझे उम्मीद नहीं थी कि इस बार सब कुछ इतनी आसानी से हो जाएगा।
निष्कर्षण लगभग पूरा हो चुका है।
मैं कौन हूँ?
मास्टर, आप हुओ मिंग हैं।
आप कौन हैं?
गुरुजी, मैं शियाओ कांग हूँ।
छूना नहीं मुझे।
मेमोरी एक्सट्रैक्शन पूरा हो गया।
अब वह एक निष्क्रिय व्यक्ति की तरह है।
ये वो नैनोबोट्स हैं जिन्हें मैं बाहर लाया हूँ।
लेकिन नियंत्रण कार्यक्रम अनुपस्थित है।
अगर वे मानव अंगों को नियंत्रित कर पाते...
जैसे हिप्पोकैम्पस को गहराई से उत्तेजित करना...
...मानव शरीर की गति को अत्यधिक बढ़ाने के लिए...
मैं माइंड-बेंडर के ब्रेनवाशिंग से मुक्त हो सकता था।
समझ गया। नैनोबोट्स।
डॉ. शेन मेंग के नैनोबॉट्स को सक्रिय करें।
उसका हाथ अचानक हिल गया।
असंभव। मेमोरी एक्सट्रैक्शन पूरा हो चुका है।
इससे कोई जाग नहीं सकता।
मालिक।
आपकी स्मृति पूरी तरह से पुनः प्राप्त कर ली गई है।
जिओ कैंग.
नैनोबोट्स मेरे नए कार्यों की मरम्मत कर रहे हैं।
सुपर नेटवर्किंग मोड सक्रिय हो गया है।
मैं सभी इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों को नियंत्रित कर सकता हूँ
पांच सौ मीटर के भीतर।
असंभव।
मुझे भी लगा था कि यह असंभव है।
लेकिन आपने जो किया उसके लिए धन्यवाद...
...मेरा सिस्टम वास्तव में अपग्रेड हो गया।
बहुत अच्छा लग रहा है। धन्यवाद।
प्रोफेसर निंग।
यह कार 2.7 सेकंड में शून्य से सौ किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार पकड़ लेती है।
यह आपसे एक मीटर से भी कम दूरी पर है।
तुम्हें कुचलने के लिए...
...इसमें 0.1 सेकंड भी नहीं लगेगा।
आप...आप क्या करना चाहते हैं?
क्या आप कुछ भूल गए?
आपने मुझे अभी तक पासवर्ड नहीं दिया है।
पासवर्ड असली होना चाहिए।
मैं सचमुच आपकी याददाश्त को निकालना नहीं चाहता।
प्रोफेसर निंग।
एक शीर्ष स्तर के वैज्ञानिक के रूप में...
...आपने माइंड-बेंडर के साथ सौदा किया।
आपने न केवल विश्वास तोड़ा...
...लेकिन मानवता का आधारभूत स्तर।
आपकी वैज्ञानिक उपलब्धियां कितनी भी महान क्यों न हों...
...तुम हमेशा एक नीच बदमाश ही रहोगे।
ठीक है, मैं आपको अभी पासवर्ड दे देता हूँ।
प्रत्येक शोधकर्ता के पास एक पासवर्ड होता है।
तो फिर फू ज़ू के पास भी एक होना चाहिए।
बॉस, इस बच्चे की याददाश्त निकाल ली गई है।
वह अभी भी कैसे जाग सकता है?
प्रोफेसर निंग को पाने के लिए हमने बहुत संघर्ष किया...
...माइंड-बेंडर के साथ मिलीभगत करने के लिए।
हमें लगा था कि हम उसे हरा देंगे।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह अपग्रेड करेगा।
मालिक।
यह बच्चा शायद और मजबूत हो जाएगा।
हमें और भी कठोर तरीकों का इस्तेमाल करना होगा।
जल्दी क्या है?
हमारे पास अभी भी एक तुरुप का पत्ता है।
सब कुछ योजना के अनुरूप चल रहा है।
हालांकि हम हुआओ मिंग को मार नहीं सके...
...कम से कम हमने माइंड-बेंडर को ढूंढ लिया है।
मैं माइंड-बेंडर से मिलने जा रहा हूँ।
और उनसे सहयोग के बारे में चर्चा करें।
धीरे से।
आपकी इरेक्टर स्पाइनी मांसपेशी में तनाव अत्यधिक है।
तुम आज मुझसे मिलने आ रहे हो...
...यह सिर्फ बातचीत के लिए तो नहीं है, है ना?
आप जानते हैं कि मैं यहाँ क्यों हूँ।
जाता रहना।
मैं शायद अनुमान लगा सकता हूँ।
तथापि...
मैं इसे तुम्हें दोबारा इतनी आसानी से नहीं दूंगा।
तुम लोग...
...जब आपको चीजें बहुत आसानी से मिल जाती हैं...
...आप उनकी कदर नहीं करते।
अपनी शर्तें बताइए।
क्या? अनिच्छुक?
मुझे अपनी सीमाएं पता हैं।
लेकिन आप गलती से भी सीमा पार न कर दें।
इसका क्या मतलब है?
चू चेन प्रोफेसर निंग से मिलने गई।
और प्रोफेसर निंग गद्दार बन गए।
वह भी आपसे मिलने आया था।
हां, वह मुझसे मिलने आया था।
वह तुमसे क्या चाहता था?
जानना चाहते हैं?
इसीलिए मैं यहाँ हूँ।
लिपस्टिक लगाने में मेरी मदद करो।
अपने मुंह से।
आप सीमा पार करने ही वाले हैं।
सिर्फ एक लाल कार्ड।
पासवर्ड अंदर है।
चू चेन और मैं दोनों ही तरह से सोच-समझकर कदम उठा रहे हैं।
एक अनुमान करें।
मैं निश्चित रूप से जीतूंगा।
अपनी शर्तें बताइए।
अभी मुझे जरूरत है
सभी शोधकर्ताओं के पासवर्ड।
आप बातचीत करने की स्थिति में नहीं हैं।
क्या ऐसा है?
आपका असली शरीर यहीं पर है।
क्या मैं किसी को आपसे मिलने भेजूं?
मुझे पहले कैंग कियोंग ड्राइव देखनी होगी।
इससे पहले कि मैं आपको पासवर्ड दूं।
मैं हार्ड ड्राइव ले आऊंगा।
मुझे आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
आपके पास मुझ पर भरोसा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे तुम्हारी बकवास नहीं सुननी है।
या फिर मैं तुम्हें मेरे जीवन में दखल देने दूं।
पूरी तरह से व्यावसायिक मामला।
मुझे तीन पासवर्ड मिल गए।
आप इन्हें आजमा सकते हैं।
मैं हार्ड ड्राइव भिजवा दूंगा।
पासवर्ड की जांच करने से पहले,
मैं आपको कुछ तस्वीरें दिखाना चाहता हूँ।
इन तस्वीरों से क्या साबित होता है?
क्या वह इन लोगों के साथ मेलजोल नहीं रख सकता?
यह पीठ का धुंधला सा दृश्य है।
इससे क्या साबित होता है?
इससे साबित होता है कि उसने माइंड-बेंडर के साथ सहयोग किया था।
और प्रोफेसर निंग।
यह उन्होंने मेरे लिए बिछाया जाल है।
यह तो सिर्फ आपकी अटकल है।
इतने वर्षों के बाद,
मुझे चू चेन के चरित्र पर भरोसा है।
इतना ही।
चू चेन.
मुझे लगा कि आपको उस पर भरोसा नहीं है।
टकराव के लिए बिल्कुल सही समय।
श्री हुओ भी यहां मौजूद हैं।
मुझे उम्मीद है कि मैं आपको परेशान नहीं कर रहा हूँ।
बिल्कुल नहीं।
हम बस आपका ही इंतजार कर रहे थे।
क्या आपको मुझ पर शक है?
प्रोफेसर निंग से मिलने जाने से पहले,
आप भी उनसे मिलने गए थे, है ना?
दरअसल, मैं प्रोफेसर निंग को काफी लंबे समय से जानता हूं।
उन्होंने पहले भी अपने शोध के बारे में मुझसे संपर्क किया था।
प्रोफेसर निंग और माइंड-बेंडर का सहयोग...
यह सब आपने ही सुगम बनाया था, है ना?
वे मिलीभगत क्यों करेंगे?
इसके अलावा, इस फोटो में तो चेहरा भी नहीं दिख रहा है।
क्या सचमुच मैं हूँ?
चू चेन, तुम अपनी बातों से किसी भी मुसीबत से निकल सकते हो।
हुओ मिंग, बस करो।
चू चेन, तुम यहाँ क्यों हो?
इतना ही।
दरअसल, मैं आज यहाँ आया हूँ।
मैं तुम्हें शादी का प्रस्ताव देना चाहता हूँ।
मुझसे विवाह करो।
प्रोत्साहित करना।
एक बार जब कैंग कियोंग का रहस्य सुलझ जाएगा और हमें सच्चाई का पता चल जाएगा,
मैं आपसे शादी करूंगा।
हमारे पास पहले से ही तीन पासवर्ड हैं।
मैं तुम्हारी मदद जरूर करूंगा, युन।
अभी तक टेकआउट ऑर्डर नहीं आया है।
जाने की इतनी जल्दी मत करो।
रेड वाइन कैसी है? क्या वो अच्छी है?
यह काफी अच्छा है।
अफसोस की बात है कि आपको इसे पीने का मौका नहीं मिलेगा।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं झूठे की शराब पीने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ?
मुझे हार्ड ड्राइव मिल गई।
मुझे लगता है कि आप और माइंड-बेंडर
पहले ही समझौता हो चुका है।
अगर लिन युन को इन सब बातों का पता चल गया,
वह आपके बारे में क्या सोचेगी?
वह विश्वास नहीं करेगी
आपकी मनगढ़ंत बातों का एक शब्द भी नहीं।
नहीं, मुझे उस पर विश्वास है।